პოლიცია?
იცი რა ხდება?
არა.
დიახ? დაცვის ოთახია.
მესამე ჭიშკრისკენ მირბის!
ნუ ისვრი!
(თარგმანი ეკუთვნის K-pop Memes მთარგმნელთა გუნდს. YT: K-pop songs [GEO SUB])
ღმერთო, ცხელა.
რა თქმა უნდა, ზაფხულია.
მაგრამ ნაინ, შენ არ გცხელა?
მისმინე, რამე განსაკუთრებული არ გააკეთო.
გახსოვდეს, ჩვეულებრივი მოსწავლე ხარ.
ეს კურურინია!
როგორი საყვარელია! თმები მწერის ანტენებს მიუგავს.
მე კიდევ მწერები მიყვარს!
გაიგე რა გაგაფრთხილე?
ქლორის სუნია!
უბრალოდ გადახტი.
ამას შეძლებ!
ჩაყვინთე!
აბა გაფრინდი, ლისა!
მანდ რას აკეთებთ?
მას რა უნდა?
მივხვდი! ეს ბულინგია!
მას ცურვა უნდოდა.
ვითომ სკოლაში კურორტი გვაქვს!
მართლა?
აუზში ტანსაცმლით?
ხო... მართალია...
რადგან, მცხელა.
მეც!
ეს იყო მზესავით ნათელი ღიმილი
ცხელი ზაფხულის დღეს...
ყინულივით თვალებთან ერთად.
ეს ახალი მოსწავლე, არატა კოკონოა.
სასიამოვნოა თქვენი გაცნობა.
აბა, ვნახოთ.
აი ფანჯარასთან ადგილი თავისუფალია.
ეს ახალი მოსწავლე... ტოჯი ჰისამია.
სალამი!
ეს ის ბიჭი არ არის?
შეხედე ლისა, ის ჩვენს კლასშია.
საინტერესოა, შიბაზაკი!
ეს მთვარეული კატაა!
შოგი ნამდვილად საინტერესოა.
ეს რა არის?
ამას შეხედე!
"სფინქსი, ამინდის პროგნოზი"
გამარჯობა. მე ვარ სფონქსი ნომერი 1.
მე ნომერი 2 და ინდურ სამზარეულოზე ვგიჟდები.
მოულოდნელია მაგრამ ხვალის პროგნოზია...
ტოკიოში წყვდიადი დაისადგურებს დღის სამ საათზე.
ნაპერწკლები იფრენენ შინჯუკუს ტერიტორიაზე.
გთხოვთ, სახლში დარჩით.
კარგი, მაშინ ყველას ბედნიერ დღეს გისურვებთ!
ღმერთო, უკვე ყველაფერი შრება?
ჯერ არდადეგებიც არ დაწყებულა.
შეწყვიტეტ აქაურობის არევ-დარევა! ამას გაზღვევინებთ!
მაპატიეთ!
...და შიბაზაკი, შეწყვიტე გამომძიებელივით მოქცევა.
დიახ, დიახ.
ვიცი.
კოკონო!
გესმის ჩვენი, არატა?
სალამი?
- ტელეფონის ნომერს მომცემ?
- მეც, მეც!
- მეც მინდა!
- გადამცემი გაქვს?
არა. არც ტელეფონი, არც გადამცემი მაქვს.
რა?
ეს ბიჭი....
საქმეები როგორ მიდის?
ხალხი უკვე შენზე ჭორაობს.
გაგაფრთხილე, რომ წყნარად ყოფილიყავი.
შენზე რას იტყვი?
ხალხი შენზეც ლაპარაკობს.
ეს ტყუილია.
მართლა? შიორი ნონამი და ჰარუკა ასამი მხოლოდ შენზე ლაპარაკობდნენ.
კიდევ იოიჩი შინოზაკი
და შინგო სონოდაც იყვნენ ჩართულნი.
ნუ იმახსოვრებ მათ სახელებს.
ეს არაბუნებრივია.
დიახ, დიახ.
ეს ლისა მიშიმაა.
ლანჩი აქვს. სააბაზანოში ჭამას გეგმავენ?
ცხვირს ნუ ჩაყოფ.
,,დედასგან"
კვლავ მეტი წერილი?
ნაინ...
ისევ იგივე დაგესიზმრა?
მგონი კი.
ეგ იმიტომ რომ, ლისას თვალები, იმ ბავშვების თვალებს გავს, დაწესებულებიდან.
ასე არ ფიქრობ?
ისინი სუსტები იყვნენ,
ამიტომ მოკვდნენ.
ჩვენც სუსტები ვიყავით,
ამიტომ ისინი ვერ გადავარჩინეთ.
ნაინ...
ჩვენ ახლა განსხვავებულები ვართ.
,,ტეროროის ექო"
როგორი საყვარელია!
კიდევ სამი წუთი.
26 წუთში ენერგია გენერატორებში გავა და ელექტროობა აღდგება.
როჯერ! ???
გეგმა გახსოვს?
რორგორ ფიქრობ, ვიზე ლაპარაკობ?
დროის საკითხია.
,,დედასგან"
ნეტა ყველა უბრალოდ გაქრეს.
შუქი გამოირთო...
ეს მზის დაბნელებაა?
გენერატორებს ჩავრთავ.
მივხვდი.
,,ტოკიოში წყვდიადი დაისადგურებს დღის სამ საათზე."
მუკასა შეგიძლია გუშინდელი ვიდეო ისევ ჩართო?
დამშვიდდით!
ერთმანეთი გაატარეთ.
- დედიკო მეშინია...
- საევაკუაციო კიბეებით გადაადგილდით.
მეშინია დედიკო!
"1 ცალი 600 იენად."
ჰისამი..?
აქ რას აკეთებ?
დამალობანას თამაშობ?
ამას გათხოვებ,
რადგან მარტო იმალები.
ეს...
დამპირდი...
...რომ არ გაუშვებ სანამ მე არ გეტყვი.
მოიცა! არა, ჰისამი!
ტოკიოში წყვდიადი დაისადგურებს დღის 3 საათზე.
ნაპერწკლები იფრენენ შინჯუკუს ტერიტორიაზე.
- ეს ალბათ დამთხვევაა.
- ფრთხილად იყავით.
კარგი მაშინ, ყველამ...
ყველაფერი გეგმის მიხედვით მიდის?
ერთი რაღაცაა რასაც ვერ წარმოვიდგენდით.
ლისა მიშიმა.
მე ის ინციდენტზე ვნახე.
ამიტომ იქვე დავტოვე.
თუ მას მარტო დავტოვებდი მოკვდებოდა, მაგრამ ახლა მასთან კურურინია.
ასე რომ, თუ გვინდა მოვკლავთ,
ან გადავარჩენთ მწველი ალისგან.
გინდა ისევ გამამეორებინო?
ის ერთერთი ჩვენგანი არაა.
ვიცი.
მაგრამ შეგვიძლია ოცნება შევუცვალოთ.
გამარჯობა.
რა?!
პირობას ასრულებ?
მომეცი.
მისმინე, 2 არჩევანი გაქვს.
შეგიძლია მოკვდე იქ სადაც ხარ,
ან გახდე თანამზრახველი.
თანამზრახველი?
ეს შენი არჩევანია.
რომელს აირჩევ?
მე...
სიკვდილი არ მინდა!
კარგი!
შენი ხმის ექოდან გამომდინარე, საევაკუაციო კიბესთან ხარ.
სართული?
მე-16?
კიბე გამოიყენე, რომ მეოთხე სართულზე მოხვდე.
როცა მეოთხე სართულზე ჩახვალ, 15 ნაბიჯით წინ...
23 ნაბიჯი მარჯვნივ...
და 12 ნაბიჯით წინ...
შემდეგ...
ეგ თოჯინა იქ დატოვე.
მერე უკან დაბრუნდი და სადარბაზოს ჩრდილში დაიმალე.
სწრაფად!
გადახტი.
გაფრინდი, ლისა!
შენი არჩევანია. რას აპირებ?
დამალობანას თამაშობ?
შენი არჩევანით, უკვე ჩვენი თანამზრახველი ხარ.
ვიმეორებ, ეს შენი არჩევანი იყო.
უკან დასახევი გზა არ არსებობს.
ეს იყო...
მზესავით ნათელი ღიმილი...
ცხელი ზაფხულის დღეს...
ყინულივით თვალებთან ერთად.